Yaya.
Tinanong mo ako dati
kung may idol akong nagustuhan diba?
Oo, ginawa ko.
Well...
Ang paborito kong idol ay si AE.
Wow...
Oh, so kung sino iyon.
Ano ang walang kinang tugon na iyon?
Alam mo na, di ba?
Wala akong sinabi kahit kanino sa klase.
Pero I guess it's fine kung alam mo.
Oh...
Oo.
Gawin ang iyong sarili sa bahay. Kukuha ako ng tsaa.
Salamat.
Nakakailang, parang tinititigan ko ang sarili ko.
Isa...
Maaari ko bang ibulalas ang tungkol sa aking bias ngayon?
Oo.
Tingnan mo! Yung mukha niyang ginagawa...
Mahal na mahal ko siya!
Oh...
Yung tingin sa mata niya!
Iyon ang pinakamagandang bahagi.
At gusto ko rin ang paraan ng paglalakad niya.
Siya ay ganap na nag-iilaw sa runway.
Lahat ng mata nasa kanya.
Nakikinig ka ba?
Oo, nakikinig ako.
Mukha rin siyang kamangha-mangha sa larawang ito.
- Pinapa-blush mo ako.
- Sinubukan ko pang kopyahin itong damit niya...
sa pamamagitan ng pag-iipon ng pera.
Nagliliwanag ang buong mukha mo
kapag pinag-uusapan siya.
Palagi ko na lang itong itinatago sa sarili ko.
Ito ang unang pagkakataon na nakapagsalita ako
tungkol sa aking bias sa isang tao. Sobrang saya ko.
Napakasarap sa pakiramdam na pag-usapan ang iyong bias!
buti naman.
Ang lahat ng pag-uusap na ito tungkol sa aking
bias ay nagpagutom sa akin.
Dapat ba tayong kumain?
Enaga, okay ka lang bang
kumain ng lutong bahay?
Wow! Ginawa mo ba ang lahat ng ito?
Oo.
Wow, ikaw ang nasa ibabaw ng mga bagay.
Well, kailangan mo kapag nakatira ka mag-isa.
So, gusto mong kumain?
Oo.
Nakuha mo na. Ihahanda ko na ang mga gamit.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episode 5)
Tara kain na tayo.
Whoa, ito ay kamangha-manghang.
talaga?
Oo, ito ay talagang mabuti.
Pinaglalaruan mo ba ang iyong beans?
Hindi, ang bean na ito ay patuloy na lumalayo sa akin.
Ganyan ka ba kakulit?
Heto, kunin ko ito para sa iyo.
Eto na.
Hoy, pinapakain mo ba ako?
Isa pa.
Dito.
Para akong nagpapakain ng alagang hayop.
Pagpapakain ng alagang hayop?
Para kang
ibon ngayon.
Dahil Enaga ang pangalan mo...
[homophone para sa isang uri ng ibon sa Japan]
ha?
Ito ay wala...
Subukan din ito.
Okay.
Dito.
Mmm, ito rin ay mabuti.
talaga?
Mahirap ilarawan... ang mga lasa
ay napakaselan, napaka maalalahanin.
Nagmamalabis ka.
Hindi naman. Naalala ko lang iyong
damit na ginawa mo noong unang taon natin.
ha?
Ang ibig mong sabihin ay...
Ang iyong karaniwang damit ay medyo nerbiyoso,
tulad mo...
Ngunit ang isang iyon ay isang
kabuuang sorpresa. Nagustuhan ko ito.
Hindi ko talaga gusto ang damit na iyon.
Huh, bakit?
Kasi sobrang parang
damit na suot ng mama ko dati.
Umalis siya sa bahay.
Gusto ko lang makita kung kaya kong gayahin
ang tahi ng isang gawang damit.
Iyon ang dahilan kung bakit pinili ko ang isang talagang simpleng disenyo.
Hanggang sa natapos ko lang napagtanto ko kung
gaano ito kamukha sa kanya. Lumaki akong kinasusuklaman.
Paumanhin.
ayos lang.
Naghiwalay sila.
Ngunit ang bagay na hindi ko mapapatawad...
ay hindi nila sinabi sa akin ang totoo.
Iniingatan nila ako sa dilim sa buong oras.
Gusto ko lang yung mga taong malapit
sa akin... wag maglihim.
May karelasyon ang nanay ko.
Alam na ng tatay ko.
Matagal na silang
nagkahiwalay bago iyon.
Napakasaya ng araw na ito!
Kailangan nating bumalik sa susunod na taon!
Okay, gawin natin.
muli.
Nanay?
saan ka pupunta
ayos lang. Napunit na ito.
Ako ay ganap na nakakalimutan.
Hanggang sa umalis na siya.
Wala akong pinaghihinalaan.
Yung mga panahong masaya.
Ang mga masasayang alaala...
The moment I realized it
was all a lie... sobrang sakit.
Ito ay nagwawasak.
Ayoko nang maramdaman ulit iyon.
Pero dahil ayoko
sa bahay kaya pumunta ako sa show na iyon.
At ayun nadiskubre ko
si AE at nakahanap ng pangarap.
I guess it was a blessing in disguise.
Isang panaginip?
Dahil magkaibigan na tayo,
sasabihin ko sa iyo.
Ang pangarap ko...
ay para sa AE na isuot ang aking mga disenyo
sa runway.
Ang pagkakaroon ng pangarap... ay isang napakagandang bagay.
Iniimagine ko lang ang bias ko
na suotin ang mga disenyo ko...
nagbibigay sa akin ng motivation
para malampasan ang bawat araw.
Hangga't patuloy akong umuusad patungo sa aking pangarap...
lahat ng masasakit na bagay...
nagsisimulang maglaho sa nakaraan.
Iyan ang ulterior motive ko
sa pagsali sa kompetisyong ito.
nakikita ko...
Sige, kumain ka na. May trabaho tayo.
Mmm...
May sikreto din akong tinatago sa kanya.
Ang totoo... AE ako.
Hindi ko lang kayang sabihin sa kanya.
Akala ko kaya kong maghintay
hanggang matapos ang kompetisyon.
Ngunit kahit na sabihin ko sa kanya
pagkatapos ng kumpetisyon,
hindi ba't katulad din iyon ng mga magulang ni Chiaki
na nag-iingat sa kanya sa dilim?
Ayoko nang maramdaman ulit iyon.
Ah!
Hoy! nasaktan ka ba
Ito ay wala.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Disimpektahin ko ito para sa iyo.
Mmm... AE.
doon.
Okay.
Gasgas na lahat ng kamay mo.
At ang iyong balat ay tuyo.
Sandali lang.
Um... naging magkaibigan lang kami.
Hindi ba medyo malapit na ito?
Napakalaki ng iyong mga kamay.
Kaya ito ang pabango ni Chiaki.
Itong clumsy side mo...
I'm starting to find it endearing.
Ito ay uri ng kaawa-awa kung gaano kahirap subukan.
Ang cute cute mo talaga pag ganyan.
Sabi niya... ang cute ko?
Hinding-hindi siya magsasabi ng
ganoon kay AE, 'di ba?
Nilagyan na kita ng benda kanina diba?
ginawa mo. Ikaw ay isang ganap na haltak tungkol dito.
Huwag kumilos lahat ng nadadamay. Ano
ang iyong ginagawa sa buong taon?
Bahagi nito ang pagtingin
sa lahat bilang kompetisyon.
And part of it was knowing na kapag lumalapit ka
sa mga tao, masakit kapag nagkahiwalay kayo.
Sa totoo lang, hindi ko ginustong
maging masyadong malapit sa sinuman.
Kaya noong una, noong sinabi nilang
kailangan kong makipagtulungan sa iyo,
Naisip ko na ang
pakikisangkot sa isang tao,
lalo na ang isang talunan na tulad
mo, ang pinakamasama.
Pero ngayon... hindi na masama.
Bukod sa
wala kang pag-asa gamit ang iyong mga kamay.
Paumanhin.
Huwag masyadong seryoso.
Halika na. Balikan natin ito.
Ayokong magkaroon
ng awkward sa pagitan namin.
Tapos na! Iyon lang para sa araw na ito.
Kumusta ka, Enaga?
Natapos mo na ba ang appliqué?
I guess so.
Ang magaspang na texture ay perpekto. Mayroon itong
'bad pero cute' na vibe. gusto ko ito.
Compliment ba yun?
Sige, tulog na tayo.
Pwede ba ako dito matulog?
Ano ang pinagsasabi mo
? Share lang tayo.
Medyo maliit ang kama, kaya walang reklamo.
talaga?
Well? sasama ka ba
Okay, kung gayon...
Matutulog ka ba na naka-sombrero?
Hindi... Medyo nakakahiya lang.
Maaari mo bang patayin ang mga ilaw?
Okay.
Masisira ba ang wig ko...
Teka, paano kung mawalan ako ng kontrol
at gumawa ng kalokohan?
Sa pagsasabing nahihiya siya
at gustong patayin ang mga ilaw...
Mayroon ba siyang ilang nakatutuwang
bedhead sa ilalim ng sumbrero na iyon?
Kahit ano. Malamang hindi ako dapat magsikap.
Bakit parang kakaiba ang nararamdaman ko?
Kapag AE ako, nakatingin lang siya sa akin at...
namumula siya na parang baliw...
Ako lang ang pinagkakaguluhan niya.
Yaya.
Tulog ka na ba?
Ganap na labas.
Well... ano ang sasabihin ko...
kung tulog ka, pwede kang
magpanggap na hindi mo narinig.
Dalawang beses ko pa lang nakilala si AE.
Kinabahan ako ng sobra.
Pero sobrang ganda ni AE.
Siya ay halos kumikinang, tulad ng isang bagay
mula sa isang panaginip. Napasaya ako nito.
Sa pangalawang pagkikita namin...
Ito ay isang uri ng isang malabo.
Masyado yata akong nainom at
nasuka sa harap niya.
Mula sa araw na iyon
hindi na siya nagreply sa mga messages ko.
May nagawa ba akong mali?
May nasabi ba akong out of line...
at hindi man lang namalayan?
pasensya na po.
Hindi ko dapat itinapon sa iyo ang lahat ng ito.
Kung... manalo tayo sa kompetisyon...
sa tingin mo makikita ko ulit si AE
sa fashion show?
ha? Yung amoy... pabango at sigarilyo.
Ay, Yaya.
ginising ba kita? Paumanhin tungkol doon.
Palabas na?
Papasok sa trabaho.
Sige, matulog ka na ulit.
Salamat. Napakalaking tulong mo kahapon.
Ipaghahanda na kita ng almusal. Kumain ka muna bago ka umalis.
Huwag kang mag-alala tungkol dito. May kukunin lang ako
sa convenience store.
Kailangan mong kumain ng tamang almusal.
Ipag-aalala mo ako!
Umupo ka na lang. Isang minuto lang.
Okay lang.
Oras na para maghukay!
Isa...
Mga kagabi...
bago kami matulog.
Naaalala mo ba ang alinman dito?
Tandaan kung ano?
Pasensya na, kalahating tulog ko.
Oh. Mabuti.
Masarap iyon. Salamat.
Maghuhugas muna ako ng pinggan bago ako umalis.
Hindi pwede! Baka masira mo lang sila.
Bilisan mo, baka ma-late ka sa trabaho.
Salamat ulit, talaga.
Sumiura.
Oo?
Sama-sama nating ipanalo ang bagay na ito.
Oo. Okay.
Teka! Talagang naaalala niya!
Pinunasan niya ang luha ko.
Damn it, bakit
ganito ang kabog ng puso ko...?
Ah... naaamoy ko pa ang bango ni Enaga...
Si Chiaki ay palaging kumikilos nang napakasaya,
pero sigurado akong bumabagabag ito sa kaloob-looban niya.
Sa ngayon, kailangan ko lang
tumutok sa kompetisyon.
(Next Episode) Hoy! Hindi ka ba hihingi
ng tawad sa nangyari?
Alam mo ba kung ano ang "love hotel"?
ano? Mga hubad na larawan ni Hoshino?
Bigyan mo ako ng isang bagay para maalala ka.
Kapag sinabi mong gusto mo ako,
sinasadya mo ba... ganyan?
Hanggang ngayon, nararamdaman pa rin kita.
Ayos ba ito? papasok na ako.
(Bonus Clip: Ito ang sumbrero ni Enaga!)